---
{"dg-publish":true,"permalink":"/2-area/course/mfa/mind-foundation-advance/","dg-note-properties":{}}
---

**Related Link**
[[2. Area/Course/MFB/ฐานจิตร Mind Foundation (Basic)\|ฐานจิตร Mind Foundation (Basic)]]

คลาสฐานจิตชั้นสูงนี้ เริ่มปฐมนิเทศวันที่ 14พย68 เริ่มเรียนวันแรก วันที่28พย68  ปิดคลาสวันที่ 14มีค69

[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่0 ปฐมนิเทศ\|MFA ครั้งที่0 ปฐมนิเทศ]] 

**Section1** โครงสร้างพลังงาน24จักระ
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่1 Divine Body ทั้ง9 กับดวงดาว\|MFA ครั้งที่1 Divine Body ทั้ง9 กับดวงดาว]] 
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่2 แผนผังต้นไม้แห่งชีวิตและพลังงานจักระเบื้องสูง\|MFA ครั้งที่2 แผนผังต้นไม้แห่งชีวิตและพลังงานจักระเบื้องสูง]]
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่3 Ground Chakra\|MFA ครั้งที่3 Ground Chakra]] 

**Section2** พลังทั้ง24จักระ
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่4 Vortex9 and Chaos Field\|MFA ครั้งที่4 Vortex9 and Chaos Field]]  
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่5 ทบทวน24จักระ\|MFA ครั้งที่5 ทบทวน24จักระ]] 
- [[2. Area/Spiritual/คำแนะนำตั้งจิตในประจำวัน\|คำแนะนำตั้งจิตในประจำวัน]] 

[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่6 จักระไกอา,อุดมสมบูรณ์,เศรษฐีใจบุญ\|MFA ครั้งที่6 จักระไกอา,อุดมสมบูรณ์,เศรษฐีใจบุญ]] 
- [[3. Resource/Chants/MFA รวมบทสวด Chant Index\|MFA รวมบทสวด Chant Index]]
- [[3. Resource/Travel/ทริปภูเพ็ก Phupek20-22ธค68\|ทริปภูเพ็ก Phupek20-22ธค68]] 
- [[2. Area/Spiritual/ทำจิตประจำวัน Daily Mindset\|ทำจิตประจำวัน Daily Mindset]] 

MFA ครั้งที่7 เป็นการทบทวนบทเรียน
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่8 วิถีฆราวาสและการหมุนธรรมจักร\|MFA ครั้งที่8 วิถีฆราวาสและการหมุนธรรมจักร]]
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่9 การหมุนธรรมจักร และปรับธาตุขันธ์ (ส่วนเสริม)\|MFA ครั้งที่9 การหมุนธรรมจักร และปรับธาตุขันธ์ (ส่วนเสริม)]] 

**Section3** จิตวิญญาณทั้ง6มิติ
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่10 คุณสมบัติ จิตวิญญาณ ทั้ง6มิติ\|MFA ครั้งที่10 คุณสมบัติ จิตวิญญาณ ทั้ง6มิติ]] 
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่11 การสั่นสะเทือนจิตวิญญาณ และจัดการตัวบล็อค\|MFA ครั้งที่11 การสั่นสะเทือนจิตวิญญาณ และจัดการตัวบล็อค]] 
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่12 ทบทวน และ สมาธิปลดล็อค\|MFA ครั้งที่12 ทบทวน และ สมาธิปลดล็อค]] 

**Section4** ชั้นบรรยากาศทางจิต มิติคู่ขนานสนามจักรวาล
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่13,14 ชั้นบรรยากาศทางจิตและมิติคู่ขนาน\|MFA ครั้งที่13,14 ชั้นบรรยากาศทางจิตและมิติคู่ขนาน]]
- [[2. Area/Spiritual/การรับองค์ธรรมมารดา\|การรับองค์ธรรมมารดา]] 

[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่15 สอนพิเศษ การจัดการคลื่นแม่เหล็กโลก\|MFA ครั้งที่15 สอนพิเศษ การจัดการคลื่นแม่เหล็กโลก]]
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่16 ทบทวนมิติทั้ง 4โซน\|MFA ครั้งที่16 ทบทวนมิติทั้ง 4โซน]] 
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่17 โซนที่4มิติโลกคู่ขนาน\|MFA ครั้งที่17 โซนที่4มิติโลกคู่ขนาน]]

**Section5** เวลาจิต เวลาจักรวาล ชะตาฟ้า ชะตาดิน
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่18 อี้จิง Ijing\|MFA ครั้งที่18 อี้จิง Ijing]]
MFA ครั้งที่19 workshop นั่งสมาธิ

**Section6** การเชื่อมต่อสนามพลังงาน
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่20 การเชื่อมต่อสนามพลังงาน\|MFA ครั้งที่20 การเชื่อมต่อสนามพลังงาน]] 
MFA ครั้งที่21 สมาธิเชื่อมต่อพลังงานของพระบิดา
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่22 การรับส่งพลัง\|MFA ครั้งที่22 การรับส่งพลัง]]
- [[2. Area/Course/MFA/Intro of MFA ครั้งที่22\|Intro of MFA ครั้งที่22]]
- [[2. Area/Spiritual/สงครามโลก WW3 by อจท\|สงครามโลก WW3 by อจท]] 

[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่23 การประจุพลังงาน & ภาษาแสง\|MFA ครั้งที่23 การประจุพลังงาน & ภาษาแสง]]
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่24 เกลียว DNA\|MFA ครั้งที่24 เกลียว DNA]] 
[[2. Area/Course/MFA/MFA ครั้งที่25 ทบทวน และปิดคลาส\|MFA ครั้งที่25 ทบทวน และปิดคลาส]] 

**After Class**
[[2. Area/Course/MFA/Workshop MFA 4-6Apr’69\|Workshop MFA 4-6Apr’69]]  ลิงค์เฉพาะคนที่เข้า WS ทักส่วนตัว